[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอ ♪
♪ เพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
ไม่ได้ดินเนอร์กับเชฟปริศนาก็ไม่เป็นไรนะ ดินเนอร์กับผมแทนแล้วกันเนอะ
[ปุ๊] เอ็งจัดบ้านซะสวยขนาดนี้เนี่ย มันจะมีอะไรพิเศษเหรอวะ
ก็จะมีคนพิเศษมาดินเนอร์กับพี่นับดาวน่ะสิ
[คิมหันต์] คุณก็ไม่กินเผ็ดไม่ใช่เหรอ
พี่กินแทนคุณคิมหันต์แล้วนะน้ำฟ้า
คุณรู้ด้วยเหรอคะว่าฉันไม่กินเผ็ด
แล้วก็รู้ด้วยว่าทําไมคุณถึงยอมกินเผ็ดแทนผม
[ปฐวี] ผมเคารพการตัดสินใจของนับดาว
ผมไม่อยากทําให้เขาลำบากใจเพราะผม
- ฟ้าขอฉีกสัญญาได้ไหมคะ - ได้สิ
ลูกต้องเป็นหัวหน้าทีม แล้วก็จัดทีมขึ้นมา
[เตชิต] คิดเมนูพิเศษมาได้หนึ่งอย่าง
- [เตชิต] ภายในสองอาทิตย์นะ - ครับพ่อ
เวลาของผมทั้งหมดน่ะ จะเป็นของคุณคนเดียว
ไม่ว่าเวลาสุข หรือเวลาทุกข์
แสงตะวันจะอยู่ใกล้ๆ คุณ
[เสียงระเบิดและกระจกแตก]
[ดนตรีซึ้ง]
หวังว่าคุณคงสบายดีนะคะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ meets the star ♪ - ♪ meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
นับดาว
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอ ♪
♪ เพียงเธอ ♪
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
ลุงโกคอฟฟี่ กาแฟที่คุณชอบค่ะ
จะไม่ดื่มหน่อยเหรอคะ
ฉันอุตส่าห์ชงมาให้คุณเลยนะคะ
ถึงมันจะเป็นกาแฟเหมือนกันน่ะ แต่มันก็ต่างกันที่คนชงนะญาดา
ถึงคนชงจะต่างกัน แต่ความเข้มข้น
ความร้อนแรง
อาจจะทําให้คุณเปลี่ยนใจ กลับมาดื่มกาแฟถ้วยเดิมก็ได้นะคะ
ขอบใจนะ ที่อุตส่าห์ตั้งใจชงมาให้เพื่อนเก่าดื่ม
[ดนตรีชวนสะใจ]
แต่ผมคงไม่กลับไปดื่มกาแฟถ้วยเดิมอีกแล้ว
[เสียงประกอบกระแทกชวนตื่นเต้น]
[ญาดา] ที่มาแต่เช้าทุกวัน เพราะจะเอากาแฟมาอ่อยคิมใช่มะ
พูดกับฉันเหรอคะ
แล้วตรงนี้มันมีคนอื่นไหมล่ะ
กาแฟอร่อย ไม่ต้องอ่อยเขาก็ดื่มค่ะ
- [เสียงประกอบเชือดเฉือน] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณญาดาเป็นเลขาคุณปฐวีไม่ใช่เหรอคะ
ทําไมไม่เอากาแฟถ้วยนี้ ไปเสิร์ฟให้เจ้านายคุณล่ะคะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นเร้าอารมณ์กระแทกและจบ]
[ดนตรีชวนสงสัย]
คุณญาดาชงกาแฟมาให้เหรอคะ
ใช่
แต่ผมไม่ได้ดื่มนะ
คุณจะไม่ถามหน่อยเหรอว่าทำไม
ก็ขนาดผมไม่ได้ดื่มยังมีคนงอนเลย ถ้าดื่มเข้าไปนี่
ผมตายแน่เลย
นี่สิ กาแฟถ้วยโปรดของผม
[ดนตรีซึ้งโรแมนติก]
พวกเราลงความเห็นกันแล้วครับ
- สรุปกันว่าจะเสนอเมนู… - ต้มยำกุ้งครับ
ทำไมถึงเลือกเมนูนี้ครับ
[พ่นลมหายใจ]
เพราะต้มยํากุ้งเป็นเมนูที่ทุกคนรู้จักค่ะ
เหมือนเป็นซิกเนเจอร์ของคนไทย
[น้ำฟ้า] รสชาติกลมกล่อม มีเอกลักษณ์
ต่อให้ไปรวมกับอาหารสัญชาติไหนก็จะไม่โดนกลบ
เขาจะมีความโดดเด่น
ใครที่ได้ทานจะเข้าใจ และเข้าถึงอาหารจานนี้ได้ดีค่ะ
แล้วน้ำซุปต้มยําของพวกคุณน่ะ
มีเทคนิคอะไรบ้าง
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
[น้ำฟ้า] เราจะเอาหัวกุ้ง
กับเปลือกกุ้งมาคั่วให้แห้งสนิท
[หมีพูห์] ใส่ซอสมะเขือเทศเข้มข้น ลงไปผัดให้เข้ากัน
[ออฟโรด] ใส่หัวหอมใหญ่ ขึ้นฉ่ายฝรั่ง
ข่า ตะไคร้ ใบมะกรูด ลงไปผัดให้สุก
[หมีพูห์] แล้วเติมน้ำเปล่าลงไป
[ออฟโรด] ตั้งไฟทิ้งไว้ให้น้ำเดือด หลังจากที่น้ำเดือดแล้ว จับเวลาประมาณ 20 นาที
[ไม้เอก] ปั่นให้เข้ากัน แล้วกรองเอาแต่น้ำซุป
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
[หมีพูห์] ตั้งน้ำซุปเคี่ยวให้งวด ให้เหลือเศษหนึ่งส่วนสาม
[ออฟโรด] ใส่น้ำพริกเผาเนื้อละเอียดลงไป
ให้มีรสชาติต้มยำเข้ามาช่วยนิดนึง
แล้วคนให้ละลาย
[หมีพูห์] ใส่คุกกิ้งครีมลงไปไม่ต้องเยอะ
แค่ให้เจือจางความเข้มข้นของหัวกุ้งกับเปลือกกุ้ง
เพิ่มความหอมด้วยผิวมะนาวเหลือง
ปรุงรสให้กลมกล่อมด้วยลูกมะนาวเหลืองผ่าครึ่ง
เกลือ น้ำตาล ตั้งไฟให้เดือด
ปิดไฟ ตักมะนาวและผิวมะนาวออก แล้วกรองรอบสุดท้าย
[ไม้เอก] แต่ว่าถ้าบอดี้มันยังเหลวไป
ให้เติมน้ำแป้งข้าวโพดลงไปนิดหน่อย แค่ไม่ให้เขาแตกตัว
[ออฟโรด] แล้วเราก็จะใส่เนยสดเย็น ลงไปเคี่ยวกับน้ำซุปก่อนตักเสิร์ฟ
เพิ่มความหอม เพิ่มรสสัมผัส ให้น้ำซุปมีความนุ่มนวลมากขึ้นครับ
เท่านี้เราก็จะได้
น้ำซุปต้มยำเข้มข้นสไตล์ฝรั่งเศสแล้วค่ะ
แต่เทคนิคพวกนี้ มันก็มีข้อควรระวังอยู่เหมือนกันนะ
[ดนตรีพิศวง]
อะไรบ้างคะ
ข้อควรระวังนะครับ
หนึ่ง เราต้องควบคุม การคั่วหัวกุ้งกับเปลือกกุ้งให้ดี
ใส่น้ำมันลงไปเล็กน้อย
ถ้าคั่วไม่สุก น้ำซุปก็คาว
ถ้าคั่วไหม้ไป น้ำซุปก็จะขมครับ
สอง เราต้องระวัง
อย่าให้รสชาติของน้ำซุปเนี่ย มีความเป็นไทยมากเกินไป
เพราะเดี๋ยวจะกลบความเป็นฝรั่งเศสหมดครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ข้อสาม
ถ้าเราจะใส่เนยสดเย็นลงไปด้วย ตรงนี้สำคัญมากนะครับ
[ปฐวี] เพราะเป็นเทคนิค การทำอาหารแบบฝรั่งเศส
เราต้องค่อยๆ ใส่เนยลงไปในน้ำซุปที่ร้อนๆ
คนให้เป็นจังหวะพอดีกัน
ไม่งั้นเนยจะลอยเป็นชั้นหน้าซุปครับ
ครับ
- [น้ำฟ้า] ค่ะ - [ออฟโรด] ครับ
[ดนตรีเร่งจังหวะ]
[เสียงปิ๊บ]
[ดนตรีจบ]
คาวไป คั่วเปลือกกุ้งไม่สุก เริ่มใหม่
[พนักงานชายทุกคน] ครับ
[ดนตรีชวนกดดัน]
เพี้ยง ขอให้คราวนี้ผ่านทีเถอะ
กลิ่นดีอยู่นะคะ
ขม ไหม้ ไฟแรงไป
เริ่มใหม่
[พนักงานชายทุกคน] ครับ
[ดนตรีสนุกสนาน]
มั่นใจว่าจะเสร็จทันกําหนดใช่ไหม
มั่นใจครับ
ถ้าไม่ทันก็รีบบอกนะ พ่อจะได้หาคนอื่นมาทําแทน
ฉันมีงานง่ายๆ ให้แกพิสูจน์ตัวเองได้อีกเยอะ
[ดนตรีเร่งเร้าชวนกดดัน]
ไม่เป็นไรครับ ผมทำได้ครับ
พ่อรู้ว่าลูกจะไม่ทําให้พ่อผิดหวัง
ท่านประธานมาให้กําลังใจลูกรัก ถึงในครัวเลยเหรอ
ทำไมอะ กลัวว่างานจะพังแล้วจะผิดหวังเหรอครับ
ปฐวีเขารับปากฉันแล้ว
เขาไม่มีวันทําให้ฉันผิดหวังหรอก
[ดนตรีตึงเครียด]
งั้นผมก็ขอเป็นกําลังใจให้ทําสําเร็จก็แล้วกันนะ
แล้วถ้าเกิดว่างานนี้สําเร็จขึ้นมา
นอกจากเป็นหน้าตาให้กับโรงแรมของเราแล้ว
บอร์ดบริหารก็จะเห็นถึงความสามารถที่ปฐวีมี
แต่แกไม่มี
แล้วงานนี้บอร์ดบริหารก็จะเห็นว่า ท่านประธานเข้าข้างรองประธานอีกคนมากกว่า
จนออกนอกหน้าด้วยใช่ไหมครับ
ใช่
[สัญญาณเตือนดัง]
- กลิ่นดีเหมือนเดิม - ใช่
[ดนตรีชวนลุ้น]
ถ้าไม่ทันก็รีบบอกนะ พ่อจะได้หาคนอื่นมาทําแทน
ฉันมีงานง่ายๆ ให้แกพิสูจน์ตัวเองได้อีกเยอะ
[เตชิต] พ่อรู้ว่าลูกจะไม่ทําให้พ่อผิดหวัง
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ทำไมยังขมอยู่
[เสียงช้อนกระทบหม้อ]
ทำไมมันถึงออกมาเป็นแบบนี้วะ
[ออฟโรด] นั่นน่ะดิ กูคอยควบคุมไฟอยู่ตลอดนะเว้ย
กูเนี่ยดิ คอยคั่วหัวกุ้งกับเปลือกกุ้งอะ
จนมือกูเกร็งไปหมดแล้วเนี่ย แม่งก็ยังขมอยู่อีกอะ
ฟ้าว่าเรากลับไปเริ่มต้น ทําใหม่ตั้งแต่แรกดีกว่าไหมคะ
[หม้อกระแทกเสียงดัง]
ทุกคน กลับไปก่อน
- แต่พวกเรายังทำ… - ผมบอกให้กลับไปไง
ครับ ได้ครับ
[ดนตรีชวนกดดัน]
ไม่เคยเห็นคุณปฐวีเป็นแบบนี้มาก่อนเลยว่ะ
เออดิ
เห็นนิ่งๆ เงียบๆ แบบเนี้ย เวลาโมโหน่ากลัวชะมัด
อืม
ก็เพราะมึงอะแหละ ไม่ยอมดูไฟให้ดี
[ออฟโรด] เพราะมึงนั่นแหละ ที่ไม่ตั้งใจช่วยให้น้ำหนักมือมันเสมอกัน
เพราะกู เพราะมึงอะแหละ
- มึงนั่นแหละ มึงแหละ - หยุด
[ดนตรีระทึกปนพิศวง]
หรือว่า…
หรือว่าอะไรวะ
ไม่ใช่มึง ไม่ใช่กู
- พอๆๆ - อะไรของมึงเนี่ย
[ดนตรีเศร้า]
[น้ำฟ้า] คุณวีคะ
- ทำไมยังไม่กลับ - พอดีฟ้าเพิ่งนึกอะไรออกอะค่ะ
- ผมถามว่าทำไมยังไม่กลับ - ถ้ารสชาติขมไม่ได้มาจากคั่วไหม้ล่ะคะ
แล้วมันจะมาจากอะไร
มันจะเป็นไปได้ไหมคะ ที่น้ำซุปรสชาติขมเพราะเคี่ยวนานเกินไป
[ดนตรีเร่งจังหวะชวนตื่นเต้น]
ใช่ จริงด้วย
ขอบใจมากนะน้ำฟ้า
แล้วที่ผ่านมาเราเคี่ยวน้ำซุปกี่นาที
ยี่สิบนาทีค่ะ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
จับเวลา 18 นาที
[เสียงปุ่ม]
[สัญญาณเตือนดัง]
ปิดเลยค่ะ
ยังขมอยู่
- ลดเวลาลง - ได้ค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[สัญญาณดัง]
ยังขมอยู่ ลดเวลาลงอีก
ได้ค่ะ
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
คุณวี
ยิ้มค่ะ ใกล้แล้ว
[สัญญาณดัง]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[พร้อมกัน] ไม่ขมแล้ว
เย่
- ไม่ขมแล้วๆๆ - น้ำฟ้าระวัง
ไม่ขมแล้วค่ะ คุณวี
[น้ำเสียงตื่นเต้น] ไม่ขมแล้วอะ
ถ้าอย่างนั้น ข้อควรระวังข้อแรกของเราก็ผ่านแล้วสิคะ
ใช่ ผมลืมไปเลย
ว่าถ้าเปลือกกุ้งโดนความร้อนนานๆ จะมีสารแอมโมเนียออกมา
ทําให้ซุปมีรสชาติขมเฝื่อนๆ ไง
ก็เพราะคุณวีเครียดเกินไปไงคะ
เวลากดดันตัวเองมากๆ มันก็จะมีเบลอๆ บ้างแหละ
เชฟปริศนาเขาถึงได้บอกไงคะ เวลาทำอาหาร ต้องไม่เครียด แล้วก็ต้องสนุกไปกับมัน
ไม่งั้นอาหารไม่อร่อยนะคะ
ใช่
ถ้าอย่างนั้น ขั้นตอนต่อไป
คุณวีต้องไม่เครียด แล้วก็ต้องไม่กดดันตัวเองแล้วนะคะ
[ดนตรีผ่อนคลาย]
ครับ
ไป งั้นเดี๋ยวผมไปส่ง
ไปค่ะ
- น้ำค่ะ - ขอบคุณครับ
[ดนตรีโรแมนติก]
คุณจะกลับก่อนก็ได้นะคะ
ผมอยากอยู่เป็นแฟน…
เป็นเพื่อนคุณน่ะครับ
[ดนตรีสดใสมีจังหวะ]
นาฬิกาที่ผมให้คุณอยู่ไหนเหรอ
อยู่ตรงนู้นค่ะ
ไหนอะคุณ ไม่เห็นเลย
ก็นั่นไงคะ
[ดนตรีโรแมนติก]
เห็นแล้วแกล้งทำเป็นไม่เห็นเหรอคะ
[น้ำฟ้ากระแอม]
น้ำฟ้า มาแล้วเหรอ
ยังไม่มามั้ง
สวัสดีค่ะคุณคิมหันต์
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ดีละ
ที่มาส่งน้ำฟ้า
[ดนตรีซึ้ง]
ผมกลับก่อนนะนับดาว
ค่ะ
หอมจัง
กาแฟถ้วยโปรดของผม
คุณมาที่นี่ได้ไงคะ
มาหาแฟนไง
มาไม่ได้เหรอ
เดี๋ยวใครก็มาเห็นเข้าหรอกค่ะ
เช้าขนาดนี้ไม่มีใครมาหรอกมั้งคุณ
[ดนตรีจังหวะสบายๆ]
[ผู้หญิง] เมื่อเช้านี้เป็นไงอะเธอ
[ดนตรีหยุดกะทันหัน]
[ผู้หญิง] ทางที่ฉันมาเนี่ย รถไม่ค่อยติดเท่าไหร่เลยอะ
จริง บนทางด่วนที่ฉันมา รถก็โล่งมากด้วย
เออ แต่ถึงเร็วก็ดีละ
จะได้มีเวลานั่งจิบกาแฟแล้วก็แต่งหน้าด้วย
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ผู้หญิง 2] แต่ฉันว่าแสงตรงนี้มันไม่ค่อยเลิศนะ
เออ ก็จริงอะ
งั้นเดี๋ยวเข้าไปแต่งหน้าในห้องน้ำดีกว่า เสร็จแล้วค่อยมานั่งจิบกาแฟกัน
[ไม่ออกเสียง]
- [ผู้หญิง] ไป - [ผู้หญิง 2] ไป
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
อุ๊ย อย่าเพิ่งค่ะ เผื่อมีคนมาอีก เดี๋ยวฉันดูให้ก่อน
ก้มลงไปทําอะไรอะครับ
พอดีท่อรั่วค่ะ
รั่วเยอะไหมครับ เดี๋ยวผมช่วย
อ้อ ไม่ๆ ไม่เยอะค่ะ ไม่รั่วแล้วค่ะ
- [ผู้ชาย] ไม่รั่วแล้ว - [หัวเราะเจื่อน] ค่ะ
คือคุณซ่อมเองเลยเหรอครับ
ค่ะ
[จิ๊ปาก] ทั้งสวย
[ผู้ชาย] น่ารัก แถมยังซ่อมท่อเก่งขนาดนี้เนี่ย
ใครได้เป็นแฟนเนี่ย คงโชคดีมากๆ เลยนะครับเนี่ย
[นับดาวหัวเราะเจื่อน]
[เสียงประกอบตลก]
[เสียงประกอบเฟี้ยว]
มีแฟนรึยังครับ
[หัวเราะเบาๆ] ยังไม่มีค่ะ
[ผู้ชายหัวเราะสั้นๆ]
โสดกับโสด โสดเหมือนกันเลย
- [หัวเราะเจื่อน] - ยังไงขอแลกไลน์ไว้หน่อยได้ไหมครับ
[เสียงประกอบตลก]
[เสียงประกอบชวนอึ้ง]
หัวหน้าตาม
[หัวเราะเจื่อน]
[ดนตรีจังหวะสบายๆ]
ทําไมไม่บอกเขาว่าคุณมีแฟนแล้วอะ ฮึ
- กูว่านะ ข้อควรระวังแรกน่ะผ่านแล้ว - [ไม้เอก] อืม
[ถอนหายใจ]
กูว่าข้อสองอะ ต้องผ่านดิวะ
- [หมีพูห์ ]เออ - [ไม้เอก] อืม
ไหนขอชิมหน่อยสิ
นี่เลยครับ ลองเลยครับ
หืม
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[ไม้เอก] ระวังร้อน
หูย รสชาติต้มยำไทยชัดๆ
[ไม้เอกถอนหายใจแรง]
[ไม้เอก] ยังไม่ได้เหรอวะ
รสชาติความเป็นไทยชัดไป ไม่เหลือความเป็นฝรั่งเศสเลย
[ดนตรีระทึกกดดัน]
เอ่อ น้ำฟ้า เดี๋ยวขอสูตรที่จดหน่อยครับ
นี่ค่ะ
[ดนตรีสงบชวนกังวล]
[โทรศัพท์ดัง]
ค่ะแม่
แล้วจะให้หนูทำยังไงล่ะคะ
[ญาดา] หนูยังอยู่ที่ทํางานอยู่เลยค่ะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
[ดนตรีบรรยากาศดี]
น้ำฟ้า
กลิ่นได้
ได้รสชาติความเป็นฝรั่งเศสกลับมาแล้ว
- [หายใจเฮือก] จริงเหรอคะ - เยส
น้าฟ้า ลองชิมดูสิ
หูย
[หมีพูห์] นี่แสดงว่า
ขั้นตอนที่สองผ่านเราแล้วจริงๆ ใช่ไหมครับ
ผ่านครับ
เย่
[ร้องดีใจต่อเนื่อง]
ถ้างั้นเนี่ย ผมขอชิมต่อได้ไหมครับ
[ดนตรีผ่อนคลาย]
เอ่อ
[ออฟโรด] เฮ้ย
[เสียงหัวเราะเบาๆ]
[ไม้เอก] ขอบ้างดิๆ เฮ้ย โคตรอร่อยเลยอะ
[หัวเราะเบาๆ]
[หมีพูห์] ขอบ้างดิ เออๆๆ
อื้อหือ
แค่ซุปต้มยําอย่างเดียวน่ะใช้เวลาทําตั้งหลายวัน
แล้วมันจะทันเวลาเหรอลูก
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ทันแน่นอนครับคุณพ่อ
ดี
[โทรศัพท์ดัง]
อะ นี่คนของสถานทูตเนี่ย เขาโทรมาพอดีเลย
เพราะฉะนั้นพ่อคอนเฟิร์ม วันพรีเซนต์กับเขาเลยนะ
ครับ
ฮัลโหล ครับ
มีเรื่องอะไรหนักใจหรือเปล่าลูก
เรื่องพรีเซนต์น่ะครับ ผมไม่ค่อยถนัดด้านนี้
ลูกก็อธิบายไปตามขั้นตอนที่เราทํา แม่เชื่อว่าลูกทําได้
ผมจะลองดูนะครับ
[ดนตรีซึ้ง]
งานนี้ผมถือว่าผมโชคดีมาก
ได้ทีมที่ดี งานในครัวเป็นงานที่หนักมาก
ขนาดน้ำฟ้าเป็นผู้หญิงตัวเล็กๆ
ยังอดทนสู้ ไม่เคยบ่นเหนื่อยสักคำ
แถมยังทําให้ทุกคนหายเครียดด้วยครับ
ฟังดูแล้วน่าสนุกนะลูก
ผมสนุกแล้วก็มีความสุขมากครับคุณแม่
คุณวีเขาเก่งมากๆ เลยละพี่นับดาว
ยังไงอะ
ก็พอมีปัญหานะ คุณวีเขาแก้ไขได้หมดทุกอย่างเลย
ไม่อยากจะเชื่อว่า ผู้บริหารอย่างคุณวีจะมีทักษะด้านนี้ด้วยอะ
พี่นับดาวต้องเห็นคุณวีตอนทําอาหารนะ
โคตรเท่โคตรเก่งเลยอะ
ถ้าเก่งขนาดนี้ เชฟปริศนาก็ตกกระป๋องน่ะสิ
ฮึ่ม [จิ๊ปาก] ไม่มีวัน
เชฟปริศนายังยืนหนึ่ง นัมเบอร์วันในใจฟ้าเสมอ
[ทำเสียงดี๊ด๊าในคอ]
ใครก็สู้ไม่ได้
- แน่นะ - แน่นอนอยู่แล้ว
[ดนตรีมีความสุขโหมดัง]
วันนี้มีงานเลี้ยงใหญ่ ทุกคนอยู่ที่ครัวใหญ่กันหมด
เหลือฟ้าเป็นลูกมือคนเดียวนะคะ
ครับ
[ดนตรีผ่อนคลาย]
ขั้นตอนสุดท้ายของการทำซุปแล้วเหรอเนี่ย
ใช่ ขั้นตอนนี้ต้องใจเย็นมากๆ
อย่าให้เนยลอยเป็นชั้นหน้าซุปเด็ดขาด
[ปฐวี] น้ำฟ้า
อย่าเพิ่งรีบใส่สิ
ต้องใส่ทีละก้อนเหรอคะ
ใช่ เราต้องคนให้เป็นเนื้อเดียวกันกับซุปก่อน
[ปฐวี] แล้วค่อยใส่เพิ่มทีละก้อน
[ดนตรีซึ้งชวนฝัน]
(กินกับฉัน)
[เสียงอ่อนหวาน] นี่ก็เป็นเทคนิคอีกอย่าง
ของการทําอาหารฝรั่งเศสใช่ไหมคะ
คุณเชฟปริศนา
ใช่ครับ
เราต้องคนให้เป็นจังหวะเดียวกันก่อน
ไม่งั้นเนยจะลอยเป็นชั้นหน้าซุป
หอมเนยจังเลยค่ะคุณเชฟปริศนา
ครับ หอมมาก
[ดนตรีชวนฝันเร่งจังหวะ]
น้ำฟ้า
คะ คุณเชฟปริศนา
น้ำฟ้า หยุดคนได้แล้ว
[อึกอัก]
ใส่เนยเพิ่มสิ
ค่ะ
ค่อยๆ ใส่นะ
[ดนตรีจังหวะสบายๆ]
อะไรอะน้ำฟ้า
ข้อมูลพรีเซนต์น่ะ แต่ว่ายังไม่ลงตัวเลย
น้ำฟ้าเป็นคนพรีเซนต์เหรอ
เปล่า ฟ้าแค่ช่วยคุณวีหาข้อมูลเฉยๆ
ข้อมูลแน่น
คุณวีเป็นคนพรีเซนต์ก็น่าจะโอเคนะ
แต่เห็นคุณวีบ่นว่าไม่ค่อยถนัดเลยอะ
[น้ำฟ้าถอนหายใจ]
ถ้ามีคนที่พรีเซนต์เก่งๆ มาช่วยคิดก็น่าจะดี
[เสียงพลิกหน้ากระดาษ]
[ดนตรีชวนครุ่นคิดมีจังหวะ]
[นับดาว] เย็นนี้ฉันคงไม่ได้กลับพร้อมคุณนะคะ
ทำไมอะ คุณจะไปไหน เดี๋ยวผมไปส่ง
คุณ
ฉันจะแวะไปให้กําลังใจคุณปฐวีกับน้ำฟ้าค่ะ
คุณอยากไปด้วยกันไหมคะ
ไม่ดีกว่า ไอ้วีมันคงไม่อยากให้ผมไปยุ่งกับมัน
ฉันว่าคุณปฐวีคงดีใจนะคะ
ถ้ารู้ว่าพี่ชายตัวเองจะไปให้กําลังใจ
[ดนตรีชวนครุ่นคิด]
เมื่อวานคุณทําได้ดีมากเลยนะคะ ถือว่าเป็นการเริ่มต้นที่ดี
ผมก็แค่อยากทําให้คุณสบายใจแค่นั้นน่ะ
แล้วคุณก็สบายใจด้วยใช่ไหมคะ
อืม
ลองชิมดู
ลองสิครับ รออะไร
[ไม้เอก] อืม
[น้ำฟ้าลากเสียง] หืม
- รสชาติครีมเข้มข้น - รสเปรี้ยวกำลังดี
- เค็มก็กำลังได้ - หอมพริกไทยอ่อนๆ
[ออฟโรด] ดีเลยอะ
ลูกมือมาแล้วค่ะ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
พี่นับดาว มาช่วยชิมนี่หน่อย
ได้สิ อะไร
ส่วนผสมสำคัญของเมนูนี้เลยนะ
ลองชิมดูนะครับ
ได้ค่ะ
พี่นับดาว
ชวนมาด้วยเหรอ
[ดนตรีสงบ]
[นับดาว] หืม
เนียนมาก ได้กลิ่นมะกรูดด้วยนะ
คุณปฐวีลองให้คุณคิมหันต์ชิมดูสิคะ
- ได้ครับ - ไม่ต้อง
นับดาว คุณตักให้ผมชิมหน่อย
[ดนตรีระทึกเบาๆ]
ได้ค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เป็นยังไงบ้างคะ
เนียนมาก
มีอะไรให้พี่ช่วยอีกไหม
มีค่ะ มีเยอะเลย
โทษนะคะ
มานี่มา มีให้ช่วยอีกเยอะเลย
[นับดาว] เยอะเลยเหรอ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เดี๋ยว… เดี๋ยวกูไปช่วยเขา
[ไม้เอกกับออฟโรด] ไม่ต้อง
ของยังไม่เสร็จเลย
[ดนตรีเศร้า]
[ไม้เอก] มัดให้เรียบร้อย เดี๋ยวกลิ่นมันออก
[ดนตรีชวนติดตาม]
ขอประทานโทษครับคุณคิมหันต์
[คิมหันต์] อืม
[เสียงดังโครมคราม]
ผม… ผมไปรอข้างนอกนะ
ค่ะ
[เสียงหม้อกระแทก]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
พี่นับดาว คุณคิมหันต์เขาทําอะไรอะ
ปั้นดีๆ นะ
[น้ำฟ้า] ค่ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีผ่อนคลาย]
ผมขอแนะนำ “ไทยริเวอร์พรอน ต้มยำบิสก์” ครับ
[ปฐวี] ผมใช้หัวกุ้งและเปลือกกุ้ง
มาคั่วกับเหล้าบรั่นดีให้แห้ง
แล้วใส่หอมหัวใหญ่
ขึ้นฉ่ายฝรั่ง ต้นกระเทียมญี่ปุ่น
ข่า ตะไคร้ และใบมะกรูด
นำมาผัดรวมกัน
และจากนั้นก็นำไปปั่นแล้วก็กรองเอาแต่น้ำ
นำน้ำมาเคี่ยวกับไฟให้เหลือเศษหนึ่งส่วนสาม
ผมขอเชิญทุกท่านลองชิมดูนะครับ
เชิญครับ
ซุปยังเหมือนขาดอะไรบางอย่างใช่ไหมครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมขอให้ทุกท่าน ลองเติมครีมเปรี้ยวผิวมะกรูดลงไปในซุป
แล้วก็ลองชิมดูอีกทีนะครับ
อืม
มีความเป็นต้มยำกุ้งแบบไทย
แต่ก็ได้ความหอมนุ่มนวลแบบซุปฝรั่งเศสค่ะ
ผมใช้เทคนิคการทำอาหารแบบฝรั่งเศส
[ปฐวี] ด้วยการนําเนยสดเย็น ลงไปปั่นให้เป็นเนื้อเดียวกันกับน้ำซุป
เพื่อเพิ่มความหอม และยังทำให้ซุปเนี่ย มีรสสัมผัสที่นุ่มนวลด้วยครับ
นี่แสดงว่ายิ่งใส่ครีมเปรี้ยวลงไป
ก็จะกลายเป็นว่าน้ำซุปเนี่ย จะกลายเป็นรสต้มยําที่เข้มข้นขึ้นอีกใช่ไหม
ใช่ครับ
สร้างสรรค์มาก เป็นต้มยำกุ้งไทย
สไตล์ฝรั่งเศสที่ยอดเยี่ยมมากค่ะ
แล้วก็อร่อยมากด้วยครับ
ถ้าอยากให้เมนูนี้ยอดเยี่ยมขึ้นไปอีก
ผมขอแนะนําให้ทานซุปคู่กับสิ่งนี้ดูครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เสียงจานกระทบโต๊ะ]
ทำไมไม่เสิร์ฟกับข้าวสวยล่ะคะ
เอ่อ ผมว่าถ้าเราลอง
[เตชิต] ทานซุปนี้กับขนมปัง
ก็อาจจะมีอะไรที่อร่อยและใหม่ๆ เกิดขึ้นมา
เป็นรสชาติใหม่ๆ ก็ได้นะครับ
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
ที่ผมเสิร์ฟขนมปังสามสีคู่กับซุปถ้วยนี้
[ปฐวี] เพราะผมตั้งใจ อยากบวกความเป็นสี่ภูมิภาคของไทย
เข้าไปในเมนูนี้ครับ
ก็น่าสนใจดีค่ะ
[แขกผู้หญิง] อืม
ช่วยอธิบายเพิ่มเติมให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้ครับ ผมเลือกกุ้งแม่น้ำอยุธยา
ซึ่งถือเป็นสัญลักษณ์ของความอุดมสมบูรณ์
จากสายน้ำภาคกลางของไทย
ผมนํามาเป็นตัวเด่นของเมนูนี้ครับ
ส่วนขนมปังสามสีที่ผมนํามาเสิร์ฟคู่กับซุปเนี่ย
ผมทำมาจากข้าวไทยสามภาค
ส่วนที่หนึ่ง ผมใช้ข้าวลืมผัวจากภาคเหนือ
ส่วนที่สอง ผมใช้ข้าวเม่าจากภาคอีสาน
[ปฐวี] ส่วนส่วนที่สาม
ผมทำมาจากข้าวสังหยดจากภาคใต้ครับ
เป็นความคิดที่ดีมากค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
อื้ม
ถ้าทานคู่กับซุปเนี่ย จะอร่อยมากขึ้นนะครับ
[ช้อนกระทบจาน]
[เตชิต] อื้อหือ
เมนูนี้ยอดเยี่ยมมากค่ะ
ผสมผสานความเป็นสี่ภูมิภาคของไทย
[แขกผู้หญิง] เข้ากับความเป็นฝรั่งเศสได้อย่างลงตัวจริงๆ
แขกวีไอพีจะต้องประทับใจมากๆ ค่ะ
ยินดีที่เราจะได้ร่วมงานกันนะคะ
ขอบคุณมากๆ ครับ
ต้องขอบคุณเป็นอย่างสูงนะครับ
- ค่ะ - ยินดีครับ
ขอบคุณครับ
ทำได้ดีมากลูก
ขอบคุณครับคุณพ่อ
[ดนตรีระทึก]
เย่
[โห่ร้องต่อเนื่อง]
โห
- เมื่อกี้เนี่ยผมลุ้นแทบตายครับคุณวี - พรีเซนต์ได้เทพมากเลยครับ
เก่งมากเลยค่ะคุณวี
[ดนตรีเร้าอารมณ์ตื่นเต้น]
ช่วยสอนเทคนิคให้กับพวกเราบ้างสิครับคุณวี
สาม ส. ครับ หนึ่ง
ทำให้เขาสนใจในสิ่งที่เราพูดก่อน
สอง ทําให้เขาได้มีส่วนร่วมกับเรา
สาม สร้างสิ่งที่เกินความคาดหวังของเขา
แต่ขนมปังสามสีเนี่ย เกินความคาดหวังจริงๆ ครับ
ไม่ใช่กับเขานะครับ กับพวกเราก็ด้วยครับ
ไอเดียน้ำฟ้า
หูย
สุดยอด น้ำฟ้า
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่อง]
เย็นนี้เราไปฉลองความสำเร็จกันนะครับ
[โห่ร้อง]
เข้ามาได้
[ดนตรีชวนลุ้น]
ขอบคุณนะครับพี่คิม
[ดนตรีบรรยากาศดีมีจังหวะ]
ถ้าพี่คิมไม่ช่วยแนะนําเทคนิคให้ผม ผมคงพรีเซนต์ไม่ผ่าน
ขายของมันก็ส่วนหนึ่ง
แต่ถ้าของไม่อร่อยก็ไม่ผ่านหรอก
แล้วพี่คิมล่ะครับ ให้ผมผ่านไหมครับ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณนะครับ ขอบคุณมากจริงๆ
- [ดนตรีบรรยากาศดี] - [ปุ๊] น้ำฟ้า
ทำไมไม่กินที่ร้านวะ มากินที่นี่มันต้องเก็บต้องล้าง
อย่าบ่น น้าปุ๊ คนเก็บคนล้างเนี่ย มีแค่ฟ้ากับพี่นับดาว น้าปุ๊เคยช่วยที่ไหน
เอ้า แล้วที่ข้าทำอยู่นี่ไม่ช่วยหรือไงวะ
[ลากเสียง] ช่วยค่ะ
ฮึ่ย
[ปุ๊] เอ็งนะเอ็ง หาแต่เรื่องมาให้
- [น้ำฟ้า] เร็วๆๆ - [ปุ๊] เออ รีบอยู่เนี่ย รู้แล้ว
- [น้ำฟ้า] เร็ว - [ปุ๊] เออ รู้แล้วน่ะ
มีอะไรให้ช่วยไหมครับน้าปุ๊
อุ๊ย
คุณปฐวี โห ไม่เป็นไรนะครับ
ไปนั่งกินหมูกระทะให้สบายใจดีกว่าครับ มาๆๆ
เดี๋ยวน้าเทน้ำให้ดื่มนะครับ ไปครับ เชิญครับๆๆ
มาๆๆ นั่งครับๆ กินหมูกระทะดีกว่าครับ
- [ปุ๊] เตาร้อนแล้ว นั่งเลยๆ - [ปฐวี] ขอบคุณครับ
- มาแล้วค่ะ - น้าเทน้ำให้
แล้วของฟ้าล่ะน้าปุ๊
อ้า
ของเอ็งต้องน้ำอัดลม
โอ๊ย ข้ารู้ใจเอ็ง [เสียงอ่อนหวาน] เดี๋ยวข้าหยิบมาให้นะ
[ดนตรีบรรยากาศดี]
[ปุ๊หัวเราะในคอสั้นๆ]
โอ๊ย หิวน้ำแล้วอะ
[ปุ๊] เออ ข้ารีบอยู่นี่แหละ
[น้ำฟ้าหัวเราะ]
ขอบคุณนะคะ ที่ยอมช่วยคุณปฐวี
ผมไม่ได้ช่วยไอ้ปฐวี ผมช่วยโรงแรมต่างหาก
ก็นั่นแหละค่ะ
ไม่ว่าจะช่วยใครก็ถือว่าคุณทําดีที่สุดแล้วนะคะ
แล้วปาร์ตี้เย็นนี้ คุณปฐวีชวนหรือยังคะ
- ชวน - แล้วคุณจะไปไหม
เจ้าของงานเขาอุตส่าห์ชวน อย่าให้เสียน้ำใจสิคะ
ไปด้วยกันนะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไปก็ได้
เพื่อความสบายใจของคุณเลยนะ
ขอบคุณนะคะ
[ปุ๊ตะโกน] ฉลองกันครับ
[ทุกคน] เย่
พวกเรายังมาทันกันใช่ไหมคะ
[ดนตรีชวนประทับใจ]
บ้านหนูน่าอยู่จังเลยนะ แล้วหนูอยู่กับน้องแค่สองคนเองเหรอ
อยู่กับน้าชายอีกคนนึงค่ะ
[ปุ๊] มันตื้นตันน่ะ นานๆ จะมีแขกพิเศษมาบ้านเราแบบนี้สักทีนึง
แล้วถ้าคราวหน้าจะมา ช่วยบอกก่อนนะ จะได้เตรียมตัวทัน
คิมเขาคงชอบกาแฟของเธอมากนะ
ดื่มซะหมดแก้วเลย
เมื่อคืนคุณคิมเขานอนไม่ค่อยหลับอะค่ะ
ปกติเนี่ย คิมเขาเป็นคนนอนหลับง่ายจะตาย
ขอบคุณนะคะที่อยู่เป็นเพื่อนทั้งคืน
[คิมหันต์] ช่วงนี้ก็เลยมีเวลาให้คุณน้อยลงด้วย
แต่ถึงจะมีเวลาน้อยลงน่ะ ผมก็ยังรักคุณเหมือนเดิมนะ
[ดนตรีซึ้งโรแมนติก]
[นับดาว] เหนื่อยไหมคะ
นิดหน่อยนะ แต่ว่าได้ยินเสียงคุณแล้ว ผมก็หายเหนื่อยเลย
- [เสียงร้องไห้] - [ดนตรีระทึก]
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]